Stelle dir deine Dateiablage so vor. Du legst dir für jedes Projekt einen eigenen Ordner an. Auch Subprojekte sind einfach Ordner in diesen Ordnern.
Jetzt legst du über diese Struktur ein Transparentpapier, mit einer Standard-Ordnerstruktur für Projekte. Darauf deine Ordner Admin, Infos, Team, Kommunikation, Finanzen, Rechtliches, Ressourcen, Dokumentation und darin jeweils teilweise komplexe Substrukturen. 
Dieses Transparentpapier verschiebst du immer so, dass es mit der Wurzel über einem  deiner Projekte liegt. Jetzt kannst du jederzeit einen dieser Standardordner, quasi durchstechen und deinem Projekt hinzufügen, wenn du ihn benötigst. Alles was du nicht benötigst bleibt aber am Transparentpapier. Du bekommst in deinem Projekt nur die Ordner, die du wirklich brauchst, dann wenn du sie brauchst. 

Jedes Projekt startet klein als einzelner Ordner. Da legst du deine ersten Infos und Rechnungen einfach hinein. Wenn es beginnt unübersichtlich zu werden, weil da schon 20 Dateien drin liegen, fasst du vielleicht einmal die Rechnungen zusammen und legst sie in /Finanzen/ ab. Sind schon 5 Dateien weniger. Dann denkstu du dir, diese ersten Gedanken und Recherchen könntest du in /Infos/ ablegen. Sind schon wieder 6 Dateien weniger. Und die 3 Fotos die du gemacht hast legst du mal in /Dokumentation/. Jetzt ist alles übersichtlich. Du hast im Projekt genau die 3 Ordner /Infos/, /Finanzen/, /Dokumentation/ und sonst noch ein paar nicht abgelegte Files. 
So wächst deine Ablagestruktur mit deinem Projekt mit. 95% der Projekte bleiben so klein und benötigen nicht viel mehr. Ein paar werden mittelgroß, und manche wenige sehr groß. Und du hast immer die geeignete, standardisierte Ablagestruktur bei der Hand, quasi auf deinem Transparentpapier. 
Wenn du dich noch gar nicht auskennst, und einige Rechnungen in /Finanzen/ gesammelt hast, fragst du dich vielleicht. Na wie soll ich die jetzt sortieren? Und MyOS bietet dir schon an: Naja erstmal in /Einnahmen/ und /Ausgaben/. Sagst du. Na ich habe bisher nur bezahlt. Sind alles Ausgaben. Dann legst du sie da mal hinein, und MyOS schlägt dir vor, die vielleicht nach Jahren und Monaten zu sortieren, und tut das auch gleich für dich. 